Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 12=
=Kamu Semua Akan Ke Neraka Bersama Saya=
Feng Yin,
apa pendapat anda?
Jelas sekali, saya memalsukan kematian saya
untuk menangkap pelaku sebenar
tangan merah.
Mulai hari ini,
Rong Zelan
kembali ke Biro Perubatan Imperial
sebagai atendan perubatan kelas kedua.
Siapa yang membenarkan pengembalian semula dia?
saya buat.
Baginda telah tiba!
Saya sangat ingin tahu
yang mempersoalkan perintah saya.
Penatua Zhong,
teruskan.
Saya di sini untuk dua perkara.
Pertama, pengembalian semula Rong Zelan
sebagai atendan perubatan kelas kedua.
Kedua,
ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Turunkan Feng Yin!
Apa yang kamu berdua lakukan di Pejabat Ji'an?
Katakanlah!
Pengawal,
pancung kepala mereka!
Saya akan mengatakannya!
Tuanku, belas kasihan!
Tolong selamatkan nyawa saya!
Atendan Feng,
apa yang anda perlukan?
Menunggu Zhou,
Saya dengar awak pernah menjadi
atendan perubatan kelas pertama
tetapi diturunkan pangkat
kerana anda telah menyinggung Lord Wu.
Sayang sekali bakat anda.
Pakcik saya pun sebut awak semalam.
Namun, ada caranya
anda boleh kembali ke
Biro Perubatan Imperial.
Adakah anda ingin mencuba?
Betul ke?
awak...
Awak nak saya buat apa?
kata pakcik saya
masih ada kekosongan
untuk atendan perubatan kelas ketiga.
Jika anda boleh membuat Rong Zelan
hilang dari dunia ini,
Saya akan bawa awak keluar dari Pejabat Ji'an.
Atendan Feng,
t-ini adalah pembunuhan!
Anda tidak akan berani?
Saya akan jujur ​​dengan awak.
awak boleh
lakukan seperti yang saya katakan,
dan saya akan bawa awak keluar dari sini.
Atau,
seperti yang anda tahu, Pejabat Ji'an tidak pernah
kekurangan mayat.
Buat pilihan anda.
Okay.
Saya akan buat.
Feng Mingyuan.
Anak saudara kamu telah melakukan
jenayah kejam.
Bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Tuanku!
Saya bersalah!
Ini semua salah dia!
Dia membuat saya percaya
bahawa Atendan Zhou
telah diturunkan pangkat secara salah.
Saya tidak dapat menanggung ketidakadilan,
jadi saya pindahkan dia balik.
Saya memohon hukuman, Tuanku!
Tuanku!
Dia membingkai saya!
Bagaimanakah saya boleh
membiarkan anda membahayakan Rong Zelan?
Dia pasti telah membayar anda
untuk menetapkan saya!
Saya bercakap benar!
Anda cemburu kerana dia menjadi
atendan perubatan kelas dua
dan percaya dia mengambil kedudukan anda,
jadi awak nak balas dendam!
Awak berjanji dengan saya secara peribadi
bahawa apabila ini telah berakhir,
anda akan meminta Lord Feng untuk memindahkan saya kembali!
Dan sekarang, saya di sini.
Ini adalah bukti muktamad!
Tuanku,
sila percaya saya!
Saya tidak melakukan ini!
Anda ahli sihir ganas!
Anda telah melakukan jenayah yang begitu mengerikan.
Beraninya anda menafikannya?
Biro Perubatan Imperial
adalah tempat yang dikhaskan untuk
menyembuhkan dan menyelamatkan nyawa.
Bagaimanakah seseorang yang ganas seperti anda boleh kekal?
Tuanku, tolong hukum dia!
saya...
Saya gagal mengajarnya dengan baik.
saya minta
siasatan yang ketat
pada saya!
Feng Mingyuan.
Memandangkan kesetiaan awak tahun ini,
saya akan rugi
gaji setahun anda
dan menurunkan pangkatmu.
Beri Zhou Wenxi
20 pukulan
dan mengusirnya.
Berikan Feng Yin
30 pukulan
dan mengusirnya.
Tuanku, belas kasihan!
pakcik!
Tolong bantu saya!
Saya melakukan ini untuk keluarga Feng!
Awak tak boleh tinggalkan saya!
diam!
Bilakah kami pernah mengajar anda
untuk membunuh orang lain
untuk kepentingan sendiri?
Anda memalukan keluarga kami!
Seret dia keluar!
Pakcik, Pakcik!
pakcik!
- Pakcik!
- Pergi!
Tuanku,
terima kasih kerana menegakkan keadilan.
Adakah anda di sini untuk mentertawakan saya?
Bodoh macam awak
tidak sepatutnya takut dicemuh sama sekali.
Sekiranya saya tidak bergerak
di hadapan Baginda,
seluruh keluarga Feng
akan dihukum bunuh!
Saya tidak percaya
seorang atendan perubatan semata-mata...
Lupakan saja.
Mulai sekarang,
anda akan tinggal di rumah
dan muhasabah diri anda.
Jangan keluar kecuali dipanggil.
Apabila kegawatan berlalu,
Saya akan carikan awak
seorang saudagar kaya untuk dikahwini.
Jika anda mempunyai hati nurani,
anda boleh membantu Farmasi Feng berkembang maju
untuk menebus kesilapan anda.
Awak sudah tinggalkan saya,
dan awak mahu saya berbaik semula?
Bah!
Siapa yang buli saya hari ini
tidak akan terlepas dengan ini!
Anda semua akan membayar harganya!
apa?
Adakah Rong Zelan memberitahu anda
untuk datang dan melihat betapa sengsaranya saya?
Tidak perlu!
melakukan,
hampir sedekad kami mengenali antara satu sama lain
sejak sekolah perubatan.
Saya sentiasa mengagumi awak.
Anda sangat bijak
dan berkebolehan.
Saya sentiasa menganggap anda
sebagai matlamat saya untuk berusaha.
Walau bagaimanapun,
anda telah melakukan kesilapan yang sangat teruk.
Saya sangat kecewa.
Tetapi
sebagai kawan awak,
Saya masih mahu melihat awak pergi.
betul tu.
Saya hampir terlupa
Saya masih mempunyai kawan.
Sungguh mengarut.
Biar saya bawakan awak salap trauma.
tak perlu.
Su Ye.
Saya bersyukur kerana awak datang berjumpa saya.
Ini adalah hadiah untuk anda.
ini...
Apa ini?
Saya bercadang untuk menggunakannya untuk dinaikkan pangkat
kepada atendan kelas pertama.
Sekarang saya berikan kepada anda.
berharga itu?
Adakah ia ubat aromatik?
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Ingat ini.
Buka di dalam
Biro Perubatan Imperial.
Baiklah.
Balik saja.
Bekerja keras
di Biro Perubatan Imperial.
Jaga diri.
melakukan...
Semua orang
di Biro Perubatan Imperial
akan pergi ke neraka bersama saya!
(Biro Perubatan Imperial)
Apa yang anda mahu untuk makan malam?
Saya nak makan hotpot.
Atendan Rong.
Atendan di Imperial Pharmacy
tiba-tiba jatuh sakit,
dan Permaisuri Li memerlukan
ubat penenang.
Tolong datang tolong saya
sediakan ubat.
Okay.
Su Ye, awak boleh balik dan berehat
selepas memetik herba.
- Saya akan pergi.
- Okay.
Baunya sangat busuk.
Saya ada perkara penting untuk dilaporkan.
Apa itu?
Rong Zelan, anak perempuan Liu Fuling,
bertindak sebagai atendan di biro.
Saya takut tujuan sebenar dia
adalah untuk mendedahkan
kebenaran dari sepuluh tahun yang lalu
di Biro Perubatan Imperial.
Dia hanya seorang atendan perubatan.
Apa ribut yang boleh dia cetuskan?
Anda berada di biro,
jadi jaga dia selamanya.
Dah lama tak jumpa.
Saya di sini bukan untuk mendengar
perkara-perkara ini di tengah malam.
Adakah anda membawa semua herba?
(Botol itu...)
(Saya pernah melihatnya sebelum ini.)
Menjadi atendan kelas dua
tidak mencukupi.
Saya telah membuat rancangan untuk menjadi
seorang atendan kelas pertama.
Saya akan dinaikkan pangkat ke
atendan kelas pertama dalam masa setengah tahun.
(Di dalam botol,)
(bolehkah...)
(Dia benar-benar psiko.)
(Jika ia adalah strain wabak ...)
Siapa yang buli saya hari ini
tidak akan terlepas dengan ini!
Anda semua akan pergi ke neraka bersama saya!
Ini adalah sempurna.
Beritahu Rong Zelan
yang Su Ye tidak kenali
herba yang dia jemur
dan memerlukan bimbingan.
Peluang.
Su Ye.
Anda menyuruh Atendan Wu memberitahu saya
bahawa terdapat beberapa herba
anda tidak mengenali.
yang mana satu?
Tiada herba yang tidak dikenali.
Apa yang salah dengan leher anda?
tiada apa.
Mungkin hanya alahan.
Zelan, saya ada kerja nak buat.
selamat tinggal.
Su Ye,
jika ada sesuatu yang tidak kena, sila beritahu saya.
Saya betul-betul sihat.
Saya perlu pergi.
Tunggu.
Mari saya lihat.
Ini adalah...
cacar!